ترجمة: خالد الحميدان
Love_Myth88@live.com
_-*سكوبي دوو*-_
-------------------------------
_-- *حيث يبدأ الغموض* --_
مهلاً انتظرني
شكراً لك، لن يتكرر هذا ثانيةً
مرحباً، هل تمانع إذا...؟
فهمت
هل تحظى برحلة سعيدة يا "شاغي"؟
...أجل بالتأكيد. كما هو الحال بالأمس
وقبل الأمس، واليوم الذي قبله
انضج، يا رجل
!انتبه، يا هذا
آسف
كُن حذراً
ماذا لديكِ هنا؟
هل تحاولين صناعة فخ أفضل للفئران؟
،إنه نموذج الإيثانول القاعدي
ذو التوزيع الكهربائي الذاتي
إنه يقوم بتنقية الطاقة السلبية
...عبر قالب كمِّي
وذلك بضغط الكثاقة النسبية
للمسألة الذرية
وهذا سيبدو غير مستقراً تماماً
..."مالم تحوِّل عنصر "الزيركونيوم
...إننا سنطلق على الزهرة
أية إسم آخر يوضح جمال رائحتها
بدون ذلك المُسمَّى
"روميو" تخلَّص من ذلك المُسمَّى
ولأجل ذلك -
المعذرة -
هل بإمكاني الجلوس هناك؟
بالتأكيد، دعني أُبعِدُ حقيبتي -
حسناً، رائع. شكراً لكِ -
...حسناً، إنني فحسب -
سأدخل إلى هناك فحسب -
سأُبعِدُ حقيبتي، وسنكون بخير -
أنا أعرف ما أفعله -
حقاً؟ لأنني لا أعتقد بأنك تعرف
فعلتها
مالذي سيحتويه الإسم؟
هل تريدين عضة؟
ماهذه؟
(إنها (ز-ف-ه) و، (س
زبدة الفستق بالهلام والسردين -
أوه، حسناً -
بإمكاني إزالة الهلام -
لا، شكراً -
لقد سخروا من (أوبنهايمر) أيضاً
لقد أدركت بأنَّ عدم الإستقرار
...الحركي يمكن أن يُوجَّه
وذلك بعكس تقاطب عنصر "الكادميوم" المركزي
وهنا تبدأ الدهشة. أعلم بأنَّ الجميع
في معرض العلوم سينحني أمامي
مرحباً
إنَّ هذا نموذج "الإيثانول" القاعدي
ذو التوزيع الكهربائي الذاتي
إنه ينقي الطاقة السلبية عبر قالب كمِّي
بضغط الكثافة النسبية للمسألة الذرية
بالله عليك، إنه "شاغي" فحسب -
إنك تفعلها كل يوم -
"حسناً، حظاً موفق "فيلما
الأمر بغاية السهولة -
تحرَّك فحسب -
مرحى، مرحى، إنَّ النادي الإسباني
سيقوم بحفل غداء الثلاثاء القادم
هيا بنا
لابد أنها الرطوبة
يا إلهي -
ألستِ متحمسة؟ -
كم أكره هذه الوظيفة
لم أرغب يوماً بأنّ أصبح بوَّاب
المعذرة
إنني قادم. ساعدوني
أهي مشكلة القفل ثانيةً، سيد. روجرز؟
أجل، إنني... أحصل على الخزانة
الصدئة في كل عام
كم أحب الإعتقاد بانني مُلِمٌّ
بحقيقة الموضوع
...وإن أردنا التوصل للحقيقة
فأنا لا يمكنني مساعدتك سوى
الإعتقاد بأنك تجد صعوبةً
في العثور على صحبة للمرح معهم
وإلى ماذا تلمح الآن؟
"الأصدقاء "سيد. روجرز
هل لديك أصدقاء؟
.أصدقاء؟ أجل
إنني أملك الأطنان من الأصدقاء
العديد منهم. كما أنهم يدعوني دائماً
...إلى
الذهاب إلى الحديقة
...وقذف الـ
أهذه ربطة عنق جديدة؟
صحيح
،والآن، صدق أو لا تصدق
عندما كنتُ بمثل سنك
لقد مررتُ بأوقات عصيبة في التواصل مع الناس
بالله عليك
لكن أتعلم مالذي ساعدني؟
"إنها "الفيلاتيلي
بالله عليك -
"لا، إنها "فيلاتيلي -
.هواية جمع الطوابع
إنني أعلم مالذي تفكر به
إنه عالم الحمقى، صحيح؟
لكن عليَّ أن أخبرك
الأمر يبدو كعالم من الإثارة
إنني بشكل عام متحمس
بإكتشافي لآخر الطوابع
إنه "جاك" ذو العين الواحدة. تفضل
والآن، إن أمعنت النظر، فستلاحظ بأنَّ
الأرنب "جاك" لديه عين واحدة
.إنه خطأ مطبعي
وبالرغم من ذلك فهي الأكثر قيمةً
هل تفكر بها بهذه الطريقة؟
..."إذن "نورفيل
أعتقد بأنَّ ما أحاول قوله هو
ألاّ تستسلم
إنك ستعثر على أصدقاء يناسبونك
...ربما لا يعرفون ذلك شخصياً
لكنهم موجودون بالخارج
وينتظرون لأن يتناسبوا معك أيضاً
...ولكن حتى ذلك الوقت
هواية الطوابع ممتعة"؟"
شكراً لك
تعال هنا، وصافحني، يا عزيزي
أجل
هذا ما أتحدث عنه -
أراك لاحقاً -
حسناً
مرحباً بكم في معرض تبني الحيوانات
الأليفة. افتحوا قلوبكم
إلى الكلاب المُدلَّلة، و القطط اللطيفة
والحيوانات الأليفة الكبيرة
لن تجدوا أكثر لطفاً
من هذه الحيوانات الجميلة
إنَّ "بانغو" لديه شخصية كبيرة
أعتقد بأننا نبحث عن شيء أكبر بقليل
أعتقد بأنني أعرف الكلب المناسب لكِ
هاهو
،قابلي كلب اليوم المُحبَّب
إنه حنون للغاية
إنه يحيط العائلة بمرح كبير
هل تمزح؟ إنه يبدو شرهاً للغاية وسيأكلنا
لا، لا، لا
لا
...لا تقلق يا "سكوبرت"، فأنا أشعر
،بأنه سيتم تَبنِّيك اليوم
فأنا أعلم هذا
مرحباً
مرحباً. مرحباً. مرحباً
ذلك الكلب. أريد ذلك الكلب، أبي
هذه آخر مرةٍ أقول لكِ فيها
بأنكِ ستحصلين على ما تريدين
مرحباً، يا صغيري
مرحباً، إننا سنأخذ ذلك الكلب
ذلك الكلب؟ حقاً؟ -
أجل، أجل، أجل -
يا إلهي، إننا سنحزن على فراقه
سأحضر لك أوراق التَّبنّي
حسناً، يا صديقي، هل أنت جاهز لمقابلة عائلتك الجديدة؟
أجل
!لا، لا، لا -
!أبي -
!سكوبرت، لا -
!أبي! ساعدونا -
!ليساعدنا، أحدكم -
!أبعدوه عنّي -
!إنَّ هذا المجنون الأحمق خارج عن السيطرة
...شكراً لكم جميعاً
لجعل هذا من أكثر أيام التَّبنّي نجاحاً
سيتبنونك في الشهر القادم
فأنا أعلم هذا
هذا جيّد
.يا هذا. يا هذا
أنت، انتظرني
انتظرني، يا هذا، انتظرني
هواية الطوابع ممتعة"؟"
هذا مُمِل
هيّا، "برودنس" علينا خدمة سيدنا الجديد
مالأمر، يا عزيزي؟
هل هنالك ما أخافك في الخارج؟
إنها الأشباح. الأشباح
الشواء؟ مالذي يخيفك من الشواء اللذيذ؟
ليس "الشواء"، بل الأشباح
حسناً، حسناً، إنك بأمان معي الآن
إسمي هو "نورفيل" لكن معظم الناس
"ينادوني بـ "شاغي
شاغي -
لنرى ماهو أسمك -
"سكوبرت دوو"
"أتساءل إن كانوا ينادونك بـ "سكوبي دو
.فهكذا سيبدو له رنة موسيقية
ألا تعتقد؟
أجل -
"إذن سررت بلقائك "سكوبي دوو -
"سررت بلقائك، "شاغي
لا أرى أي شيء آخر على طوقك
مَنْ هو مالكك؟ إلى أين تنتمي؟
لا أنتمي لأحد
إذن مرحباً بك لتعيش معي -
حقاً؟ -
.بإمكاننا أن نصبح أصدقاء
كيف يبدو ذلك؟
حسناً
سكووب. سكوبي، يا عزيزي، حسناً
سنصبح أصدقاء. سنصبح أصدقاء
حسناً. حسناً
أجل، مَنْ هو "شاغي" اللطيف؟
مرحباً
حافلة جميلة
لقد أخبرتك بأنَّ هذا سينجح
...فالناس هنا بالكاد
يالهم من مغفلين
ماذا بك يا رقم خمسة؟ -
ماذا بك أنت أيها الشرطي المرح؟ -
.اهدأ، يا عزيزي
إنَّ هذا يحدث دائماً، هيا بنا
...يالك من فاشل يا ابن الـ
أعلم بأنه ليس لدينا وقت للفطور
لكن هل أتريد بعضاً من هذه؟
سكوبي؟
لا أعلم مالأمر الممتع بفعل هذا لأحدهم
...يا صاح، إذا كنت لا
يا هذا، مالذي تفعله تحت؟
سكوبي لا تفعل هذا -
هذا يكفي -
أيها المُتنمِّر -
ماذا؟ -
مشروعي العلمي -
ستحصل على نصيبك، يا عزيزي -
أنت، إنَّ هذا كلبي
حسناً، توقفوا -
!يا صاح انتبه -
...لقد قلت بأنني
"يا صاح، إنَّ نائب المدير "غريمز
حصل على سيارة جديدة
أجل
هنالك معادن صلبة في الحقيبة
توقفوا عن ذلك أيها الأطفال
سيارتي الجديدة
من المسؤول عن هذا؟
حجز لمدة 6 أسابيع؟
"لكن حضرة نائب المدير "غريمز
إنني ضحية الموقف فحسب -
كذلك أنا -
لقد كنت أحاول المساعدة فحسب -
وفّر كلامك -
اعتبروا أنفسكم محظوظون لأنني
لم أقاضي آبائكم على الأضرار
إنني أتساءل، هل سيوفرون لنا الطعام هنا
أو علينا إحضار طعامنا من المنزل؟
ستقضون ساعتين في هذه الغرفة
كل يوم من الساعة الثالثة تماماً
أفهمتم؟
"نائب المدير "غريمز
إنَّ البطولة قادمة، لذا ألا تعتقد بأنه
عليك إعفائي رياضياً؟
إعفاء رياضي؟
ماذا عن الإعفاء لمعرض العلوم؟
...إنَّ تحطُّم نموذجي سيجعلني
!توقفوا
توقفوا فحسب
لا أصدق ما أسمعه
إنكم تتشاجرون بتفاهة على الرياضة والعلوم
...بينما
مسرحية المدرسة في خطر -
يا إلهي -
مسرحية المدرسة؟ بالله عليكِ -
"بل "البطولة الرسمية -
!كفى
لا إعفاءات
لا استثناءات
ولا أعذار
إنكم ستقضون الكثير من الوقت معاً
لذا عليكم اعتياد ذلك
ريما عليك منحي إعفاء لليوم لنشاط المباراة؟
فهمت
إنَّ قوانين الحجز هي نفسها في المكتبة
وهذا يعني لا محادثات، لا رسائل
ولا طعام -
هذا غير عادل -
إذن مالذي يفترض أن نفعله في المكتبة لساعتين؟
جرِّب قراءة الكتب
ألا يكفيهم قطعهم ميزانيتي
والآن يكافئوني بمضاعفة عملي مع مجموعة من الجهلة
أنظروا إلى هذا، إنكم جميعاً
تحبون قصص الغموض
،إنني لست من المحبين لها
فهي ترعبني
وكما تعلمون، لن تعرفوا الفاعل حتى النهاية
لكنني مُتفَتح، وسأمنحها فرصة أخرى
هل يملك أحدكم كتاب إضافي؟
أجل. شكراً. لكنني سأتظاهر بأنني في الفصل
أنا آسف على ضربكِ هكذا في الحافلة
لقد كان هذا حادثاً -
لا عليك، أياً كان -
...لا، إنني أعني هذا فأنا -
حسناً، اسمع -
،إنني أرغب بإنهاء كتابي
وأنا على وشك الدخول للجزء المثير
حسناً، حسناً
لا مشكلة
ماذا؟ -
لا شيء -
لقد وجدتُ هذا مثيراً -
عندما اعتذرت للفتاة الجميلة -
وليس لفتاة العلوم التي حطمت مشروعها
لم أعتذر لأنها ليست غلطتي
أجل، كما أنها ليست غلطتك
بأن توقعه على الأرض كل يوم
إنها ليست كذلك بالفعل
...إنك لم تفعل شيئاً لإيقافه لذا
إنه صديقي، فمالذي عليَّ فعله؟
لكنه صديقك
إنه ليس صديقي تماماً
لكننا نلعب بنفس الفريق فحسب -
"أجل فريق "حمقى كولزفيل -
حسناً، أتعلمون ماذا؟ انسوا هذا
لقد كنت أحاول بأن أكون لطيفاً
وبالمناسبة، لقد قرأتُ هذا الكتاب سابقاً
والفاعل هو صاحب المكان
لا تَقُل بأنك فعلتها -
لقد فعلتها -
ياهذا، لقد كنتُ سأقرأ الكتاب لاحقاً -
آسف -
لقد أفسدتَ كل شيء تماماً
مالذي يحدث؟
ياللعجب، تجمَّد رأسي بدون ثلوج
رائع
.إنه تغيُّر مناخي غير طبيعي
لابد أن يكون لهذا تفسير منطقي
،لقد سمعت عن كتب تتطاير
لكنَّ هذا بغاية السخف
لا، يا إلهي
هذا أكبر من أن يكون له تفسير منطقي
!أهربوا. أهربوا! أهربوا
!انطلقوا
والآن، إنه لمن دواعي سروري
أن أقدم هذه القطط المجنونة
"لمقاطعة "إيري
"نمور كولزفيل"
هيا، أيها النمور
!اهربوا! ليهرب الجميع
تهربون؟ هنالك ازدحام كبير -
!اهربوا! اهربوا -
"طلاب ثانوية "كولزفيل
،غادروا هذا المكان حالاً
أو ستدفون الثمن إلى الأبد
ومَنْ يختار البقاء هنا فسيُصيبه الهلاك
أتسمعوني؟ الهلاك
.لتخرجوا بصف واحد، صف واحد، أرجوكم
جميعكم... لا
اتبعوا إجراءات تمرين الحرائق، أرجوكم
اهدئوا جميعاً، فستأتي الحافلات المتأخرة حالاً
وأعتقد بأنَّ حصص الغد سَتُلغى أيضاً
ماذا؟ تُلغى الحصص؟
مع احترامي الشديد لك، سيِّدي
لكنني أرفض بشدة
...لكنني -
إنَّ ما يحدث هنا واضح -
من الواضح بأننا ضحايا لمزحة ما
لكن لماذا قد يمزحون معنا الأشباح؟ -
ليس هنالك أشباح -
إنها خدعة صنعها مجموعة من الطلبة
يحملون فأساً ليتقنوا الدور
ها هم -
لكننا كُنّا في الحجز -
تماماً
لقد كنتم الوحيدون خارج المباراة
ممَّا أتاح لكم الفرصة لفعلها
يسعدني وبكل فخر أن أقول بأنه
لن يتم إحتجازكم بعد الآن
أوه، لقد أرعبتني -
لأنكم الآن مشتبه بكم -
مشتبه بنا؟
لكن ألن يكون هذا في سجلّنا المؤقت؟
سأحرص على أن يكون كذلك
غريمز، علينا مناقشة هذا -
لا تركضوا. لا تركضوا -
مشتبه بنا؟
ماذا سأخبر والديّ؟
عليَّ الهرب بعيداً عن منزلنا
لا، يا أمي
فأنا أعلم بأنكِ ستصدقيني عندما
أقول بأنني لم أرتكب خطاً
لقد كانت الأشباح
الأشباح
"الأشباح، هذا ما كان يقوله "سكوبي
"ليس "الشواء بل الأشباح
!مهلاً، انتظروا
ربما لا يجب أن نخبر والدينا شخصياً
إنني أعرف شخصاً سيساعدنا بتبرئة أسمائنا
سكوبي دوو، أين أنت؟
أنا هنا
هاهو، إنه شيطان وسيم، أليس كذلك؟
.لا أصدق هذا
إننا نتبع الكلب للعثور على شبح؟
إنني لا أصدق فكرة تتبعنا للأشباح إطلاقاً
أعني، أنا لا أؤمن بقصة وجود الأشباح
وأنا أيضاً رغم أنني أشكّك بوجودهم
إلاّ أنَّ هنالك كتب مدعومة بدلائل
تثبت وجود القوى الخارقة
وتاريخياً، يُقال بأنَّ الحيوانات هي الأكثر
إحساساً بالنشاط الخارق
حسناً، علينا المحاولة بشيء ما
لنثبت براءتنا -
رائع -
مقبرة؟
حسناً، والآن لقد عرفنا من أين تأتي الأشباح
،لذا علينا العودة إلى المنزل
وتنبيه السلطات، ومغادرة المكان
يا أصدقاء، لا يمكن أن تكونوا جادين بهذا
إننا لن ندخل المقبرة، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد بأنك رأيت الأشباح
هنا يا، "سكووب"؟
أجل. آسف
إنك لستَ خائفاً، صحيح؟
ماذا؟
لا
.لا. إنني لاعب كرة
لذلك لا يتسلل قلبنا الخوف
...الأمر فحسب
لا
بعض هذه الأضرحة يعود تاريخها لأكثر من مئات السنين
إنَّ هذا الضريح يعود تاريخه إلى يوم
فيضان "كولزفيل" الهائل
فيضان "كولزفيل"؟
،مباشرة قبل انتهاء القرن
...إنَّ مقاطعة "إيري دام" طفحت
وجميع مناطق "كولزفيل" جُرِفَت
وبعدها قاموا ببناء مدينة جديدة فوق تلك القديمة
يبدو أنَّ العديد من هؤلاء الناس قد
فقدوا حياتهم بذلك اليوم المشئوم
سحقاً. مثلنا عندما لم نتوقع
سقوط الأمطار الآن، صحيح؟
ياهذا، أعتقد بأنَّ كلبك عثر على شيء -
من هنا -
"برودنس بريفروك"
"إيزيكال غالوز"
"ابتعدوا عن العشب"
لقد ألقيت مزحة
مَنْ يكونوا؟ ولماذا دُفِنوا مع بعضهم؟
أعني، لا يبدو بأنهم مرتبطين ببعض -
لا أعلم -
لكن هنالك شيء بهذه الأسماء يبدو مألوفاً
أعلم بأنني رأيت أسمائهم بمكان ما من قبل
يبدو أنَّ فكرة تتبعك لم تَكُن سيئة
بعد كل هذا، أليس كذلك؟
أجل
إذن مادام "سكوبي" قد رأى الأشباح
تخرج من الأضرحة
فهذا يعني بأنَّ الأشباح حقيقية
إنَّ الأشباح المزيفة لا تخرج من القبور، صحيح؟
أعتقد ذلك
لكن انتظروا، لقد كان هنالك 3 أشباح
في المبارة
إذن لماذا هنالك قبران فحسب؟
يبدو أنَّ هنالك لغز غامض بين أيدينا
...لنتقابل غداً في
مهلاً
أين سنتقابل؟
فلقد حُرِمنا من المدرسة
لا يمكننا الذهاب إلى منزلي
فالطاقم سيفضلون خروجي منه
الطاقم؟ -
أوه، لا، لا، لا. ليس طاقماً بالفعل -
،إنهم خادمتان فحسب، وكبير خدم
والبستاني
أجل، وخادم أبي فحسب -
أجل، إنهم ليسوا طاقماً -
بإمكانكم الحضور إلى منزلي
إنَّ والداي يعملان و لديَّ القبو بأكمله لي
انتظروا حتى ترونه بأنفسكم
أعني، لديَّ تلفاز، وأقراص أغاني
و ديفيدي، وحتى حمَّامي الخاص
...إذا رغبتم بـ -
"لقد فهمنا "شاغي -
أراكم لاحقاً -
أراكم غداً -
مارأيك بذلك "سكوب"؟
أصبح لدينا رفقة
ياللروعة
.ارتح قليلاً، يا عزيزي
هنالك حساء دجاج إضافي في الثلاجة
شكراً، يا أمي. ولا تقلقي بشأني
سأكون على هاتفي الخلوي طوال اليوم إذا احتجتني
هيا، يا "سكووب"، لننظف المكان
"توقيت مضبوط، "فريد و دافني -
"مرحباً "شاغي -
مرحباً بكم في الحفلة
حفلة؟
أجل فدائماً هنالك احتفال
"بمملكة شاغويل"
هل لي بأخذ معاطفكم؟
أعني، تفضلوا بالجلوس
اعتبروه بمثابة منزلكم
"أريكة جميلة "شاغي -
شكراً لك -
أنا آسفة
إنها أريكة قديمة فحسب -
أجل -
و أرجلها كذلك -
إنها قديمة، أجل -
شهيةً طيبة
شكراً لك
ياللروعة، إنها فعلاً لذيذة -
أجل -
ما اسمها؟
،لا، إنها لا تملك اسماً
فهي كرات أصنعها بنفسي
إنها من البيض، الماء، الطحين
...الكاكاو، السكر
والقليل من رقائق الكلاب
لقد كانت رائعة -
لذيذة -
"سكووب"
"إنك لم تَدخِّر واحدةً لـ "فيلما
تحياتي -
مرحباً -
لقد وجدت الأسماء التي على الأضرحة
لن تصدقوا ما سترونه
آسف
"برودنس بريفروك و إيزيكال غالوز"
مؤسسي كلية "كولزفيل" الأكاديمية
وماذا عن الكبسولة الزمنية؟ ماذا تكون؟
إنها حاوية للإحتفاظ بالمصنوعات اليدوية التاريخية
لأجل إنتزاعها بوقت ما
ومالذي يخططون له لاحقاً؟
...بناءً على هذه المقالة
فـ"غالوز و بريفروك" قرروا فتح أبواب
المدرسة الجديدة
عندما أغرقهم الفيضان المأساوي
"لقد حطم الفيضان أكاديمية "كولزفيل
و مات مؤسسي الكلية
أمر مُرعِب، صحيح؟
يقال هنا كما هو الحال مع المدينة
بأكملها، أنَّ المدرسة الجديدة بُنِيَت
فوق حُطام المدرسة القديمة
هذا رائع "فيلما". فهذا يفسر أمر
...الشبحان، وإن اكتشفنا
الشبح الثالث، فسنقترب كثيراً
من تبرئة أسمائنا
أتعلمون مالذي علينا فعله؟
العودة إلى مسرح الجريمة
لكن كيف؟ فلا يمكننا العودة لأرض المدرسة
إذن علينا استخدام الليل كغطاء لنا
ليكون حليفنا
رائع، سيكون الأمر كما هو الحال
في إحدى كتبنا الغامضة
هل كنتم تأكلون طعاماً للكلاب؟
أجل. فهي جيدة للمعاطف
هذا لذيذ
حسناً. لنفعلها
حسناً بإمكاننا تغطية أماكن كثيرة إن انقسمنا
دافني، تعاليّ معي -
مهلاً، مهلاً، مهلاً -
لماذا عليَّ الذهاب معك؟
أجل، مَنْ جعلك الرئيس؟
لماذا لا نختار فريقنا بأنفسنا؟
...حسناً لقد اعتقدت فحسب -
لقد أردت الذهاب مع المثيرة فحسب -
لم أفعل. ولمعلوماتكِ إنني حتى
لا أعتقدها مثيرةً لذلك الحد
حقاً؟
إذن ليكن بمعلومك أيضاً -
يا أصدقاء، ألا يمكننا تخطي هذا؟ -
إنَّ المدرسة مخيفة بما يكفي بالنهار
فما بالكم بالمساء
حسناً. ما رأيكم أن نذهب معاً جميعاً؟
جيد -
هذا يناسبني -
إنهم رفقة حسَّاسون، صحيح؟ -
صحيح -
،اكتشفوا ما يريدون فعله
وبعدها تخلصوا منهم
حسناً، يا شباب. إنَّ هدفنا هو
جمع الدلائل الشرعية
وإبعاد ناظرنا عن سنِّي الذي فقدته
بمباراة اليوم
آمل بألاَّ تمانع، ولكنّي اتخذت حرية
استعارة هذا للتحقيق
انظروا إلى هذا. رائع وعملي
سحقاً. انظروا إلى هذا -
ماهذا؟ -
لستُ متأكدة
لكنَّ هذا تماما حيث ظهر
الشكل الشبحي واختفى
هل تحملين هذه الشرائح معكِ دائماً؟
وكيف سيكون المجهر مفيداً بلا شرائح؟
صحيح
هل ترينَ شيئاً؟ -
صه -
صه
!شبح! شبح
أترغبون بالذهاب لمكان ما؟
أنتِ، مارأيكِ باللعب معي قليلاً؟
!تحركوا! هيا لنتحرك -
إلحق بهم -
أنتِ، تعالي إليّ -
أترغب باللعب قليلاً؟ -
هل تعتقدين بأننا أضعناه؟ -
لا أظن ذلك -
لقد انحرفتِ قليلاً، يا أميرتي. هيا -
لقد انتهى وقت حظك -
إنه الشبح الطيفي
أزياء؟
هيا بنا، لنذهب
.حسناً، انتهى وقت اللعب
تعالي إليّ
إظهرنَ أينما كُنتن -
أوه، لا -
لديَّ فكرة
أهذا كل ما لديكِ؟
هيا بنا -
لنجرب لعبةً أخرى -
أجل. والآن هذا ما يفعله فريق النمور
"اتبعني يا "سكوب
فأنا أعرف مكاناً جيداً للإختباء
سأقتلكُنَّ لاحقاً، يا آنساتي
هيا، "فيلما" لنقوم بعملنا -
إنني خلفكِ مباشرةً -
مثل، وقت تغذيتنا "سكوب"، صحيح؟ -
أجل -
أولاً، سأعطيك درس بالقواعد
"لا تبدأ أيُّ جملةٍ بـ "مثل -
مثل، آسف -
"لنهرب، "سكوب -
حسناً -
"سكوب"
أين نحن؟ -
"لا أعلم "شاغي -
أوه، لا
هل يروقك هذا؟
سنموت على يد أكثر ما نحبه
الأمر مثير للسخرية
"إنني أشعر بدوار "دافني
لا تعودوا أبداً
يا فتيات، انتظرن. انتظرن
أنت بخير. لقد كنت سأتصل بك
لكنني لم أعرف إسمك الأخير
حقاً؟
كنتِ ستتصلين بي؟
أجل، فلقد اعتقدت بأنك إن علقت
في المدرسة
،فسنقع بالمزيد من المشاكل
وأنا لا أريد حدوث هذا لذا
لذلك السبب قررتِ الإتصال بي
"إنَّ اسمي الأخير هو "جونز
"وأنا "بلايك
دينكلي -
معذرةً؟ -
إنَّ اسمي الأخير
"هو "دينكلي
أجل -
رائع -
أجل
."إذن أسمائكم هي "دينكلي و بلايك
هل سمعتم عن "شاغي و سكوبي"؟
كنتُ آمل بأن يكونوا قد خرجوا معك
ساعدونا -
ليساعدنا أحدكم -
ساعدونا
لقد تمَّ إنقاذنا
لقد أصابنا الهلاك -
هلاك؟ -
أنظرنَ إلى هذا المكان
ياللعجب
لقد تغيَّر المكان تماماً، بفعل الأشباح -
...إنَّ أعمال الأرواح الشريرة -
لا تتمُّ خلسةً -
مالذي سنفعله؟ -
.مثلما يفعلون في كتبنا الغامضة
سنبحث عن الأفكار
"سأقطع تفكيرك "فريدي
لقد حللت المخلفات الخضراء
التي على أرضية النادي، و احزروا ماذا
إنها كلورات المغنيسيوم
هل تصدقون هذا؟
بالطبع
إنَّ كلورات المغنيسيوم مادة سريعة الإشتعال
ويتمُّ استخدامها للقيام بإنفجار
مطابق للذي فعله الشبح الثالث للدخان
كيف اكتشفتِ...؟
بإمكاني القراءة بالمقلوب -
هذا رائع -
ولكن لماذا قد يحتاج الشبح إلى الدخان؟
...لأنه قد يكون
لأنه قد يكون ليس شبحاً إطلاقاً
أتذكرين، بالأمس، عندما اعتقدنا
بأننا رأينا الشبح الثالث
فإتضح بأنه قناع الجوق اليوناني
"لأزياء "يوليوس سيزر
أعتقد بأنَّ هذا يفسِّر وجود قبران فحسب
لكنني مازلت لا أفهم كيف يتنكر
أحدهم بزي أشباح فيطير
أنا أعرف. أتعرفنَ عدة الأمان
التي يستخدمونها للجمباز؟
عندما كنتُ أواجه الشبح
وجهاً لوجه بطريقة الرياضيين
و أستدير ثم أهجم و أقوم بلكمه -
لقد فهمنا -
حسناً لقد استخدمت حينها اللجام الرياضي للهرب
و أراهن بأنَّ الأمر كان كالطيران
...حسناً. إذن ما قمنا بإستنتاجه هو
أنَّ هنالك بشريٌّ مُختَلِس يتعامل
مع إثنان من الأشباح الحقيقية
تماماً. هيا بنا، إنَّ هذا كافٍ لتبرئتنا
أيها المدير "ديدل"، لدينا بعض المعلومات عن الأشباح
الأشباح؟
مالمعلومات التي علينا معرفتها عدا أنهم يريدون مغادرتنا؟
لقد كنتُ على وشك إخبار المدير
بأن يغلق المدرسة حالاً
هراء -
ماذا؟ -
.لقد اصطدتُ أشباحك هنا
لقد وجدتُ هذان في الثلاجة
من الواضح أنهما كانا هنا طوال الليل
سأرحل من هنا
ممَّا أتاح لهم الوقت الكافي لفعل كل هذا
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
...لأنَّ الأضرار تبدو أكبر من أن يفعلها هذان
...مديري "ديدل" إنني أكثر خبرةً منك
بما يستطيع هؤلاء الفوضويون فعله
لهذا السبب قُمتَ بتوظيفي
مسؤولاً عن الإنضباط، أتذكر؟
اسمع، يا نائب المدير"غريمز" لا أعتقد -
"سأعالج الأمر أيها المدير "ديدل -
نائب المدير "غريمز" عليك أن تصدقني
،إننا لم نفعل أياً من هذا
لقد كانوا الأشباح
لقد أقفلوا علينا الثلاجة
ولقد أكلوا جميع المثلجات أيضاً
صحيح. المزيد من قصص الأشباح
إذن هل فعلتم هذا جميعاً لنشكركم؟
أو فعلها هذان الشقيان لوحدهم هذه المرة؟
حسناً -
لقد كُنّا نوعاً ما -
لا
لا، لقد كُنّا نحن فحسب
رائع. أتمنى لو كان التعاون سيخفف من عقابك
لكنه لن يخففه
مهلاً. لم يكونوا وحدهم فحسب
لقد كنتُ هناك أيضاً
وأنا كذلك
.أجل، وأنا مذنبة أيضاً
لكنَّ الأمر لا يعني بأننا فعلناها بالفعل
هنالك شخص يعمل مع الأشباح يرغب
بإغلاق المدرسة، ولدينا الدليل لنثبته
حقاً؟ دليل؟
إذن أخبريني. مَنْ يكون؟
مَنْ الذي يتعامل مع الأشباح؟
هل هو دراكولا؟
فرانكنشتاين؟ المُستذئِب؟ -
ياللهول، الأمر أعمق مما تخيلنا -
...حسناً، إننا لسنا متأكدين من حقيقته
أو لماذا يفعلها، لكنَّ الدليل مثير رغم ذلك
إنَّ المثير هو كمية الأضرار التي ألحقتموها بالمدرسة
حسناً، إنني مسرور لأنه تمَّ إلغاء اشتباهكم
مرحى
لأنكم الآن مطرودين -
هذا أفضل. مهلاً -
وإن تقدمتم خطوة واحدة من ملكية المدرسة ثانيةً
فسأقبض عليكم بتهمة التجاوز
حسناً، لقد سار الأمر جيداً
يا شباب، شكراً على عدم ترككم لي
أواجه المصير لوحدي
لم يفهمني أيُّ شخص مثلكم من قبل
"شاغي"
إننا جميعاً بهذا معاً -
أجل -
ومالم نكتشف الفاعل وسبب فعله لهذا
فسنقوم جميعاً ببيع الهمبرغر معاً
.كم أكره هذه المدرسة
لم أرغب يوماً بأن أصبح بوَّاب
...ألا يكفيهم قطعهم لميزانيتي
والآن يكافئوني بمضاعفة عملي مع مجموعة من الجهلة
مالذي تنظر إليه؟
يا شباب، لديَّ بعض المشتبه بهم
"حسناً، الشكر إلى "شاغي
فبفضله أصبح لدينا مشتبه بهم
لكن كيف سنحقق معهم؟
فلا يمكننا الظهور بالقرب من المدرسة
تماماً
لا يمكننا الظهور بالقرب من المدرسة
رائع. سنستخدم محلول الإختفاء؟
في الواقع، لقد كنتُ أفكّر بنظرة مسرحية
انتظري قليلاً
هذا يؤلم "دافني"! أنا لا أعرف بهذا -
توقفي عن الإرتباك و ثِقي بي -
حسناً، انتهي من هذا فحسب -
حسناً -
حسناً
...حسناً، هذه آخر
لا تكوني كالطفلة، اتفقنا؟
...إنكِ ستندهشين حينها و تخجلين
وذلك بلمسة بسيطة سيفعلها الملقط لكِ
بالله عليكِ. وكأنها ستكون ملحوظة
ياله من تحويل -
أترين ذلك؟ -
إنَّ 10 دقائق إضافية في اليوم
ستجعل هاتفكِ لا يتوقف عن الرنين
عشرة دقائق إضافية؟
إنني لا أملك وقتاً لتخصيصه لدروسي الإضافية
وتبرعاتي العملية المهمة -
بالله عليكِ -
دائماً هنالك وقت للتبرج
وللشباب أيضاً
...حسناً
سيكون من الرائع أن يرافقني أحدهم
لنادي الشطرنج الإجتماعي
هذه هي الروح المطلوبة
ماذا عن "فريد"؟ إنه رائع بالفعل، صحيح؟
آسفة، لقد انزلق منّي
إذن لقد حطَّم فريق "الدببة" فريق الدلافين
بالأمس، صحيح؟
ماذا؟ هذا مريع
مَنْ العاقل الذي سيحضر دببة إلى الشاطيء؟
لا، ليس دببة حقيقية
اسمع، إنك لا تتابع الرياضة كثيراً، صحيح؟
بالطبع أتابعها فأنا من أشد المعجبين
"بفريق "درأ
مهلاً، ماذا؟
الـ "درأ". إنه الدوري الرئيسي للأكل
مثل ذلك الياباني الذي أكل 58 من النقانق
بأقل من 3 دقائق
إنه أمر مثير -
هذا يبدو رائعاً بالفعل -
إذا أردت بإمكاني أخذك للمباراة القادمة
وإليك نصيحتي، إن أردت الجلوس أماماً
"فإرتدي معطف "البونشو
حسناً، سآتي معك
...والآن أقدم لكم
فيلما دينكلي" الجديدة و المُحسَّنة"
سحقاً -
ياللروعة -
"بإمكانك تكرار جملتك "سكوبي -
مالذي تحدقون به؟
إنه مجرد تنكر
إذن مالذي سنتنكر به؟
انظروا
.أيها الفتية، هذا يخالف قواعد الإنضباط
انفصلوا
و ارفع بنطالك للأعلى، يا ذي السروال المتدلي
تفكير جيد -
شكراً -
ما خطبكما أنتما الإثنان؟
لا شيء -
أجل -
يا رفاق، لنقوم بعملنا
مثل، انتطروني
عمل رائع، يا شباب
استمروا بالمراقبة
لك هذا
أنظري
إنه هو -
صه -
مرحباً. أنا لم أرغب يوماً بأن أصبح بوَّاب
...فلطالما رغبت بأن أكون
نجم أمريكا الراقص التالي
أنتم، مالذي تفعلونه هنا يا أطفال؟
كشفني إثنان
أجل
قريباً لن تغيظني هذه المدرسة أبداً
إننا مسرورين لإخبارك بأنَّ
"مكتبة جامعة "كولزفيل
تعرض عليكِ منصب عالي في طاقم عملنا
رائع! سأعمل على كتب الكبار
سحقاً، مالذي لدينا هنا؟
كدت أنسى كعكتي مالم تكُنٍ محفورةً بذاكرتي
مالذي تفعلينه هنا؟
لا يسمح للطلاب بالتواجد هنا
قسم التبادل الطلابي؟ أنا ضائعة
هل هذه لكنة روسية التي أسمعها؟
كم هذا رائع
لقد قضيتُ فصلاً دراسياً لدراسة اللغة
"بجامعة "موسكو
"لقد قضيتُ أوقاتاً رائعة في "موسكو
الناس هناك رائعون
وكم أحب رائحة "موسكو" بفصل الربيع
أجل
...كم هو حظ سيء
أن تكوني بلا أنف...
كم أفتقد حس الفكاهة عند الروسيين
لقد كانت مزحة جيدة
...لكن... لكن
لا أصدق بأنَّ البوَّاب قد أفلت منها
أعني، لقط كنتُ متأكداً بأنَّ ذلك الرجل سيء
لقد وجدتها. البوَّاب سيء
آمل بأنَّ "فيلما" وجدت شيئاً
إنك تراهن بأنَّ فتاة المختبرات فعلتها
هل فعلتها أمينة المكتب؟ -
لا -
كيف..؟ كيف سمعتِ...؟ -
إنها تبدو بريئة -
لكنني وجدت شيئاً في صندوق الكتب القديمة
أنظروا إلى هذا
إنه كتاب من 3 إصدارات عن عالم الأشباح
:المجلد الأول
تاريخ مطاردات الأشباح
:المجلد الثاني
التعاويذ المعروفة، اللعنات، و الشعوذة
:المجلد الثالث
...الدليل العملي لإيقاظ الموتى
وطريقة استخدامهم لتحقيق أهدافك الشريرة
هذا هو الإصدار الذي نريد استخدامه
لكنه مفقود
و انظروا إلى آخر مَنْ قرأه
نائب المدير "غريمز"؟ -
علينا تفقد أمره -
فيلما، هل تعرفين أين يسكن؟ -
"إنني أعمل على هذا، "فريدي -
"لا. إنه يسكن عند جبل "كولزفيل
سنسير بدراجاتنا طوال الليل للوصول
مالخيار الآخر الذي نملكه؟
ننتظر حتى نحصل على رخصة القيادة؟
مثل، إنني أملك رخصة قيادة
أنظروا
تملك واحدة؟ كيف؟
الأمر معقد. اسمعوا
لأنني وُلِدتُ في سنة كبيسة
و لأنَّ طولي أكبر من عمري
...وهذا بسبب الحالة النخامية و -
"شاغي" -
مثل، حسناً. لقد رسبت
لمدة عامين
ها أنا أعترف. لقد رسبت
...لأنني كنتُ جائعاً في الفصل
...ممَّا أصعب عليَّ التركيز و
هل كنتِ ترتدين النظارة من قبل؟
شاغي، ركّز. نريدك أن توصلنا فحسب
كما قلت، إنني أملك رخصةً
لكنني لا أملك سيارةً
أنا لديّ. على الأقل والدي لديه
إنها لي عندما أُكمِلُ سن الـ 16
.بإمكاننا استخدامها
ولكن علينا التسلل لأخذها
"حسناً، يا عصابة. سنتقابل بمنزل "دافني
عندما ينام آبائنا
أهذه ستكون خطتنا؟
فهمنا -
لنوثق اتفاقنا -
لا تبدو لي لحظةً مناسبة -
لا -
آسفة -
...لكني -
اعتقدت بأنها اللحظة المناسبة لهذا
أتنظر إلى هذا المكان، "سكوب"؟
مكان رائع
حسناً. لننطلق
...فيلما، لا داعي بالفعل لأن تفعلي -
دعها تذهب فحسب، يا رجل -
أنظروا لهذا
"سيارة "بيمر
سيارة "المورغان"؟
وسيارة "أم جي إيه" الخضراء في السباق البريطاني؟
إذن أية واحدة سنقود؟ -
إنها خلفكم مباشرةً -
كم هذا رائع
حسناً، اسمعوا، إنَّ واقعة ثراء والديّ
لا تعني بأن أحصل على كل شيء
...أجل، لكن
إنها عجلة يستخدمها البستاني
لنقل الأغراض
وعندما أُكمِلُ سن الـ 16
سيشترون له واحدةً جديدة
ألا تسير هذه على عجلات دراجة؟
ثلاثمائة ألف ميل؟ -
إنه لأمر غامض أن تعمل حتى الآن -
،إنها ليست سيئة
فكل ما تحتاجه هو بعض التعديل
صحيح؟ لقد كنت أفكر باللون الأزرق
وبعض الأزهار البرتقالية الكبيرة
ذلك سيكون رائعاً، صحيح؟ -
أجل -
أظن ذلك
حسناً، "شاغي"، قُم بعملك
صحيح
حسناً، ابتعدوا عن طريقي
فالسائق المحترف قادم
قمتُ بضربتي
حسناً، سأجلس في الخلف
حسناً
حسناً، سنبدأ العمل هنا
جيّد، هذه تعمل
والآن حان وقت التشغيل
شاغي، ستوقظ والديّ
آسف
شاغي، هل أنت متأكد ممَّا تفعله؟
أجل، أجل. أنا أقوم بالتفقد فحسب
هاهي تعمل
"أجل، "شاغي
قُدْ بحذر، اتفقنا؟ فوالدي يقول
بأنَّ هذه العربة تحتاج للمسة لطيفة
!سنموت جميعاً
إنك ستوقظ الحيَّ بأكمله -
أنا فحسب...، أنا آسف -
إنني أريد القيام بعملي، لكنني حصلت
على الرخصة في الشهر الفائت
وأنا أجد صعوبةً في التركيز
هل كنتِ ترتدين النظارة من قبل؟ -
استجمع قواك، يا رجل -
أنَّ ولاية "أوهايو" أعطتك الرخصة
والآن أثبت لنا بأنك تستحقها
والآن ضع يديك على وضعية
الساعة العاشرة و الساعة الثانية
كما يوصي بهذا قسم القيادة -
حسناً، حسناً. لقد فهمت الآن -
.حسناً، هذا رائع
لنسحق الطريق الآن
ها نحن ننطلق
الأمر سلس كالشراب
شكراً، يا أصدقائي
لا مشكلة -
"أنظر لما أملك "سكوب
كان على هذه أن تبقى معنا طوال الليل
آسف
ماذا؟ -
لا شيء -
الأمر فحسب
منذ أن بدأنا التحقيق
والعديد من نظرياتي قد فشلت
مالذي تتحدثين عنه؟
لقد كنتِ محقة بشأن الكيمياء
ولقد وجدتِ الإسم -
لا، لا، ليس بشأن هذا -
بل بشأنكِ. إنكِ لست الشخص الذي اعتقدته
وماذا اعتقدتِ أن أكون؟ -
لا أعلم -
مغفلة، متكبرة، أميرة أبيها المُدللة
لكنكِ لستِ كذلك. لقد كنت مُخطِأةً كلياً
شكراً. حسبما أظن
عليَّ الإعتراف بأنكِ لستِ الفتاة
التي اعتقدتها وراء هذه النظارات
حقاً؟
ماذا توقعتني إذن؟ -
لا أعلم -
...رأس المعلومات
المعقدة التي تستمتع بالتذاكي
على الآخرين، وتُشعِرُهم بأنهم حمقى
ياللهول
عليَّ الإعتراف
هنالك شيء بداخلي يحب التذاكي بالفعل
حسناً، ماذا عنّي؟
أنت؟ -
أجل -
فريد، إنك تماماً مثلما اعتقدناك
صحيح، "فيلما"؟ -
إنك كذلك بالفعل -
بالله عليكم -
"أو لنقل أنك "م -
وذلك يعني مغفل
آسفة لقولي ذلك
لكن بإعادة النظر
فإن هذا التصنيف خاطيء تماماً
لا مشكلة
وأنا. أنا
لا أعتقد بأنَّ أياً منّا قد عرفك بعد
أجل، وكذلك أنا
أسمعت هذا، "سكوب"؟
إننا نملك تصنيفنا الخاص
أجل -
صحيح -
هذا غريب
ليس هنالك أضواء
لابد أنَّ "غريمز" نائماً
أو هو في الخارج يخطط لأحد
أعماله الليلية المُخيفة
هنالك طريقة واحدة لإكتشاف ذلك
انتظروا
إذن ماذا ستكون خطتنا؟
لا يمكننا اقتحام منزل نائب المدير
غريمز" هكذا"
لأنه حينها سيُلقي علينا القبض بالفعل
هذا لن يكون اقتحاماً، إن كان الباب الأمامي مفتوحاً
هيا بنا
يا أصحاب، علينا إعادة النظر بهذا
أنتم، انتظروني
يا أصحاب، إنها مجرد دُمى
"يبدو أنَّ نائب المدير "غريمز
من أنصار الحرب العالمية الثانية
...حسناً، يا عصابة، سأقول هذا فحسب
إنني لا أحاول أن أترأس أحداً
لكن ألا تعتقدون بأنها فكرةً صائبة
إذا انقسمنا للبحث عن الدلائل؟
أنا أقولها فحسب
حسابياً، إنَّ احتمالات العثور على أي شيء
تتضاعف إذا انقسمنا -
تماماً -
هذا يناسبني -
عظيم -
فيلما، "دافني"، سنتفقد العلية
شاغي، و "سكوبي" ستتفقدون هنا بالأسفل
ابحثوا عن ذلك الكتاب، وأي شيء آخر مشتبه به
حسناً
مثل، أنظر إلى هذا
هيا، "سكوب". لنرى إن كانت تعمل
حسناً، يا كابتن
إنها نقية كالأقحوان
يا إلهي، "سكوب". لنعُد إلى العمل
"كتاب الإنضباط 101"
"تواصل مع انضباطك الداخلي"
"دليل النظام التام للإنضباط"
"رواية أيام الثلاثاء مع موري"
كتب
...سكوب
لا تلتصق بي. إنك تتنفس خلف عنقي مباشرةً
أنا؟ -
وكأنَّ هذا ليس تنفسك -
!ياللهول
ياللعجب. أنظروا
."يبدو أننا على حق بشأن "غريمز
لدينا الدليل الذي نحتاجه
لتبرئة أسمائنا
وإن عثرنا على التعويذة المناسبة
فسنُبطِل سيطرته على الأشباح
لكننا مازلنا لا نعرف سبب فعله لهذا
انتظروا، لحظة
"ربما عرفنا ذلك، "فريدي
ماهذا؟ -
"يبدو أنها أبحاث "غريمز -
و انظروا
كبسولة الزمن؟
لابد أنها ما يبحث عنه
لقد كانوا سيدفنونها في المدرسة يوم الإفتتاح
لكنهم لم يفعلوا -
هذا صحيح -
"بسب فيضان "كولزفيل
تماماً -
إذن هذا يعني بأنَّ كبسولة الزمن مازالت بالمدرسة
وهي مدفونة بـ 200 قدم تحت المدرسة الجديدة
لقد فعلناها. لقد حللنا اللغز
يا شباب، علينا الخروج من هنا -
شاغي، مالمشكلة؟ -
!تلك هي
!سحقا
سكوبي دوو، أين أنت؟
هنا، أنا قادم
.أطفال أغبياء
لقد وقعتم في فخي
...لقد تذكرت للتو
بأنَّ "كلورات المغنيسيوم" بها كبريت
...كبريت
يجعلك تنام
أحلام سعيدة، أيها الأطفال
دافني، هل أنتِ بخير؟
أين نحن؟
يبدو أننا في القاعة الرياضية
كيف وصلنا إلى هنا؟
لا أعلم، فأنا لا أتذكر شيئاً بعد ذلك الرشاش الأخضر
أراهن بأنَّ هذا عمل الشبح المزيف
أحسنتم
أحسنتم، يا أسياد الألغاز
لقد جمعتم كل أجزاء اللغز معاً
.إنها كبسولة الزمن
كل هذا لأجل كبسولة الزمن
لكن الشكر لكم، لأنني الآن أستطيع
إرجاعها من دون أن ألطخ يديّ
هذا مثير للشفقة، صحيح؟
كل ما حاولتم فعله هو تبرئة أسمائكم
لكن ما فعلتموه، هو توريطها بما هو أكبر
والآن، انزلوا إلى الأسفل و أحضروا كبسولة الزمن
وكأننا سنساعدك أساساً -
حسناً، لكن إن لم تفعلوا -
فلن ترى كلبك المُدلل ثانيةً
سكوبي؟
"لن تنجو بفعلتك يا نائب المدير "غريمز
غريمز؟
لقد كان هذا الجزء الوحيد الذي لم تُحكِموا وضعه بمكانه
أيتها الأشباح، أبعِدي هذان الإثنان عن ناظري
"ساعدني، "شاغي
ساعدوني -
سكوبي دوو -
تذكر فحسب
إنَّ الكلاب ليست لديها تسعة أرواح
مالذي سنفعله؟
لا أعلم
إذا فعلنا ما يريده
فسيكون طردنا أقل مخاوفنا
شاغي، مالذي تفعله؟
إنَّ "سكوبي دوو" كلبي وسأفعل أي شيء لإنقاذه
إنه على حق، يا رفاق
و "سكوبي دوو" ليس كلبه فحسب
فأنا أشعر بأنه كلبي أيضاً
عليَّ الإعتراف
إنه يروق لي كثيراً أيضاً
سحقاً
...إنه مُهمِل، و رائحته
...وأنا فتاة تحب القطط فحسب
لكنه مازال ألطف كلب رأيته على الإطلاق
ما رأيكم، أيها العصابة؟
سنفعلها لأجل "سكوبي دوو"؟
!"لأجل "سكوبي دوو
المكان بالٍ هنا بالأسفل
آمل بألا تصيبني الحساسية الآن
أوه، شاغي
ياللعجب، يبدو أنَّ "كولزفيل" ترحب
بالزواحف هنا
مثل، أعتقد بأنَّ هذا ما يسمُّونه بحاجة للتصليح
لم يُصلحوا هذا المكان منذ نهاية القرن
أعتقد بأنه من الأفضل أن نبدأ البحث عن كبسولة الزمن
هيا بنا، بهذا الإتجاه -
أجل -
عرفت الآن لماذا أرادنا أن ننزل هنا
حسناً، مالم تكُن الكبسولة مدفونة أبداً
فأين ستكون؟ -
لا أعلم -
أعتقد بأنه علينا البحث حتى نعثر عليها
ماهذا؟
افتح -
حسناً، دعيني أحاول -
فأنا جيد بمثل هذه الأمور
أرأيتم؟
!سحقاً
ارجعوا للخلف -
!فيلما -
هل أنتِ بخير؟
لم أكُن بخير هكذا من قبل
،مرحباً. اعذرونا
لكن ماذا عن "سكوبي دوو"؟ أتذكرون؟
لا أعرف ما سيكون رأيكم، يا رفاق
ولكنني لا أعرف كم باب سأفتحه هنا
أجل
و أتعلمون أمراً؟
حتى إن قررنا العثور على كبسولة الزمن
فهو مازال يستطيع إلصاق التهمة بنا
ربما لا، فأنا لديَّ خطة. تجمَّعوا
المعذرة، أيها السيد الزاحف؟
هل لنا بكلمة معك؟
كلمة سريعة فحسب
هل من أحد؟
هل من أحد؟ -
ماذا؟ مالأمر؟ -
أعتقد بأننا وجدناها
...لكنَّ المشكلة هي -
أنها ثقيلة بالفعل -
أجل ونحن سنكون
بحاجة للمساعدة -
أجل -
:كما يقولون دائماً
لا تعمل أبداً مع الأطفال والحيوانات
حسناً
أين هي؟
أين أنتم يا أطفال -
إننا بجوارك -
هذا لمحاولتك بتوريطنا -
سآخذ هذا -
أرجوا أن تضع يديك وأرجلك بداخل العربة
والآن، انتظر هنا حتى يصل المسئولين
لقد أصبحت كبسولة الزمن لي أخيراً
.شكراً، يا أطفال
إنني أقدر مساعدتكم بالفعل
كيف لي أن أشكركم؟
لقد عرفت. ما رأيكم بأن أدفنكم أحياء؟
!اهربوا
.إنها ليست قاعة جلوس المدرسين
اتبعوهم
هل عليَّ أن أفكر بكل شيء هنا؟
فيلما، إننا نحتاج تعويذةً للتخلص من الأشباح
إنني أبحث عنها. أبحث عنها
نظارتي
يا إلهي
آسف -
عظيم -
عليك العثور على التعويذة
!هيا بنا -
انتظروني -
حسناً، يا رفاق، من هنا
حسناً. أعتقد أننا بأمان
!اهربوا
!لا، إنها عناكب -
عناكب -
شاغي، هيا
شاغي -
حسناً -
حسناً، أعتقد بأنني وجدت واحدة
يا إلهي
شاغي، إنها التعويذة الخاطئة
!اهربوا
هل طلب أحدكم الدجاج؟
.ها أنتم هنا
إلى أين تهربون؟
شاغي، نحتاج إلى تعويذة -
حسنا، حسناً. انتظروا -
.انتهى وقت المرح
!اقبضوا عليهم
نحن آسفون -
لقد كُنّا تحت سيطرته -
لقد فعلناها
أتعتقدون بأنَّ هذا سيغير شيئاً؟ -
مازلت الوحيد الذي سيخرج من هنا -
"عمل عظيم، "سكووب
هذا هو كلبي
والآن لنرى مَنْ يكون المهرج -
لا، لا، لا -
المدير "ديدل"؟
لقد أفسدتم كل شيء
لقد كنت قريباً. كبسولة الزمن كانت بين يديّ
هذا غير منطقي
مالشيء المهم في الكبسولة لدرجة أنَّ
مديراً ما قد يغلق مدرسته لأجلها؟
هنالك طريقة واحدة لإكتشاف الأمر
إنها مجموعة رسائل مع أغراض ورقية
،ليست مجرد رسائل. بل رسائل بطوابع
و انظر إلى هذه
إنه طابع بخطأ مطبعي -
"أجل. طابع مدينة "إيري -
إنها أكثر الطوابع قيمةً في العالم بأكمله
...لقد كانت ستصبح لي بأكملها
لولا تدخلكم بأموري أنتم وكلبكم
هذا أنا
"سكوبي دوو"
سكوب، سكوب، ابتعد، يا صديقي
ابتعد
أعلم هذا. وأنا أحبك أيضاً، يا عزيزي
أنا أيضاً أحبك. أعلم هذا
.لقد حللنا اللغز. لا عليك
أتفهم هذا
ولهذا السبب فإنَّ "كولزفيل" بأكملها
تدين لهؤلاء الطلبة بالتقدير
و أريد الإعتذار شخصياً على اتهامي الخاطيء لكم
لكنني أحب هذه المدرسة كثيراً فحسب
،أخبرونا، يا رفاق
كيف قمتم بحلّ اللغز؟
"لقد كان هذا بقيادةٍ من، "فريد
"و بذكاء "فيلما
"و بحيلة "دافني
وأهم مكون في هذا كله هو
صداقتنا
شكراً لك
"لقد كان هذا رائعاً، "شاغي
...والآن لإحياء المناسبة
فسنقوم رسمياً بدفن كبسولة الزمن
"لأكاديمية "كولزفيل
سحقاً
أنا آسف
قد تحصل الحوادث بأي وقت
لقد حللنا لغزاً حقيقياً
...عليَّ الإعتراف
إنَّ حل الألغاز بالواقع أكثر متعة من قراءتها
أجل، وبهذه الطريقة، لن يستطيع أحدهم
أن يُفسد النهاية عليكِ
آسف
إذاً، مالذي سنفعله الآن؟
لا أعلم
أعتقد بأننا سنقابل بعضنا في الحافلة -
أجل -
الحافلة -
حسناً
أراكم بالجوار
أراكم بالجوار -
حسناً -
حسناً؟ حسناً
وداعاً
"هيا بنا، "سكوب
في الواقع، مهلاً. انتظروا
لقد سمعت بأنَّ هنالك أشياءً غريبة
"في متحف "كولزفيل
أيرغب أحدكم بتفقد أمره؟ -
يبدو لي لغزاً آخر. موافق -
اعتبروني معكم
مارأيكم، يا رفاق؟ -
سأذهب إلى أي مكان معكم -
مارأيك بالأمر، سكوب؟ -
مستحيل -
حسناً، هل ستفعلها لأجل رقائق "سكوبي"؟
رقائق "سكوبي"؟ -
أجل -
،لقد رأيت أنك تحبها كثيراً
لذا أسميتها تيمناً بك
أنا معكم -
مسرورة لأنك على اللائحة -
فالأمر لن يكون نفسه بدونك -
سكوبي دوبي دوو -
.حسناً، هيا يا رفاق
لنذهب
ترجمة: خالد الحميدان
Love_Myth88@live.com
أرجو أن تكون الترجمة قد نالت إعجابكم
وإلى اللقاء مع فيلم آخر